그쵸~? ㅎㅎ 한끼 근사한 식사 차리기 딱 좋아요 ㅋㅋ
레시피 적힌대로만 하면 맛있기까지 해요~^^
오늘자 생활의 달인에 감바스 요리법이 나오길래 맛내는 비법을 배울 수 있겠다싶어서 눈을 반짝이며 봤는데요. 새우를 3종류나 사용할 때는 아 그렇쿠나~하며 넘어갔는데.. 사골로 육수 내서 마늘 재우는 부분에서 그냥 배울 마음을 놓았습니다ㅋ 저걸 어케 따라합니까ㅋㅋ

https://t.co/reaTtsFNiN
식당과 맛이 똑같다는 전제하에
 
집에서 나가지 않고 먹는게 메리트인 사람이 있긴 합니다
 
맛 퀄리티가 보장되느냐의 문제라고 봅니다
포인트 사용해서 롯데카드로 딱 3만원 주문했습니다 ㅎㅎㅎ
저번에 올라왔을 때 시켜먹었는데 닭한마리 맛 괜찮았어요.
새벽배송인데 밤 11시에 가져다주시더라구요 ㅋㅋ
3만원이상 주문 깜빡했는데 ㅠㅠㅠ
재결제 하면 쿠폰 날아가겠죠?? ㅠㅠㅠ
상담원 전화 24시는 아니네요 ㅠㅠ
개인적으로 감바스는 별로였던...기억이...
나베는 국물이 나쁘지 않았던...기억이...
입 맛이 비슷한 맛 친구를 찾아서
신한카드는 마이샵 3만원이상 1만원할인 2개 중복으로 되나보네요.....
대한곱창? 화사 등에 업고 반짝 뜬 가게 인가...
어쨋든 프레시지 곱창인듯! 프레시지 믿고 사먹어 봐야지
알바생들 죽어나갑니다... 진짜 힘들어요... 경험담입니다...  법적으로 쉬는 시간이 있는데 그거 안지켜지고 사람없을 때 알아서 쉬라고그러고
PC방에서 배달도 해주네... 미쳤다... PC방 알바도 별별 걸 다하는구나
잘되? 그럼 규제해야겠네...주변 식당 생존권 보장해줘야지..
재난지원금효과 곧 망할각
신한카드는 어떻게 2만 할인이 되나요? 마이샵 청구할인 1만원만 되는 것 같은데요~
언제부터 부채살이 귀한 부위가 되었냐
매진이네요 ㅠ
진짜 일본 따라가네...
와 오늘 순간적으로 목요일인 줄 알았어요:D 깜짝선물 최고😊😊😊힐링영상 감사해요!!🙂
맛집요리를 키트로 ??? 그것도 자세한 설명서도 함께 들어가 내가 요리한 것처럼 정성이 두배인데 맛까지 맛집 재현한다고??? 실패할 리 없는 음식키트잖아요 ㅠ 운끼 덕분에 푸드어셈블 알아가네요!!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
와 뭐야ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ화요일에 시연언니랑 우니언니 동시업로드라니ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ오늘 나 잘 살았다ㄹㅇ
무직인 저도 게을러터졌는데 언니는 직장생활하면서 요리하고 운동하고 갱님이랑 데이트하고 유튜브까지.. 2020년도 안에 100만각이에요♡♡
잘 못 올라온줄 알았어욬ㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱ뜻밖에 선물받은 기분이네요🥰
언제올라온거야ㅠㅠ 순간 목요일인지 알았네ㅠ 우니님꺼 잘보고 시켜볼게요~~^^영상고맙..
우니언니 역시 광고는 광고라 솔직히 표기하는 모습 너무 멋져요...요새 더보기란에만 쏙 숨기는 사람들 많은데 이렇게 정직하게 리뷰하니 아무리 광고라고 언니 영상은 믿고 보게 되어요!
ㅠㅠㅠ 아직화요일이라서 슬펐는데 우니언니 영상보고 힘내야게써요🥰❤️
순간 목요일인줄 ㅠㅠㅜㅜㅜ모야모야💛내비타민 우니타민 갱이타민
목요일 아닌데 영상 올라와서 최고!!ㅋㅋㅋ영상보면서 저녁 냠냠~~ 업체는 어플 통해서 들어가면 되나요??
와👏🏻👏🏻 우니님은 직장+운동+요리+수우울+편집 시간 관리 정말 잘 하시네요ㅠㅠ 최공🤍
똥손 프로자취러에게 맞춤 광고네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무적권 주문각!!!!!♡
와 이거보고 바로 주문했어요..우니끼니💕
깜짝선물... 싸랑해여♡♡
갑자기 영상올라와서 목욜준요.ㅎㅎ항상 잘 보고있숨당~부부먹방 쵝오!!
와 오늘목요일인줄,,,아이러브우니언냐ㅠ
요즘 쿠커 욕심나서... 많이 샀는데... 저걸 먹어야 겠네요!!
.... 화요일에 언니네 영상이 올라와서 너무 행복해요 오늘 기분이 너무 안좋았는데 고마워요 언니!
목욜도 아닌데 영상올려주신 우니온니 🥰 체고시다👍🏻👍🏻
혹시 몇일전에 낙성대 인헌시장방향쪽 다이소 지하매장 내려가신거 아닌가요?? 남편분이랑요?
오늘 순간 목요일인줄♥♥
우니끼니
하루 1끼니
갤주...다이어트는 글렀어...
백순대는 어떨려나요?
옛날 생각나서 구매할까 생각중입니다.
저도 여기 마라탕이 맛있더라구요 하나구매했습니다. 여러개 사지 마세요.. 유통기한이 엄청 짧고 냉장보관입니다 ㅎ
프레시지 지마켓도가타요
감바스 먹어보신분있으신가요 맛있나요?
야끼소바 한동안 안파는거 같더니 다시 나왓네여!! 삿어여 근데 스테이크랑 밀푀유..........ㅠ
좀싼것 같은데 내용물이 관건이죠 ㅋ
크흐배고파졌어요ㅠㅠ
@syromire ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  아나헌신광공같고좋아요  ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
비밀 댓글입니다.
편리하더라고요
한번 먹고 치우고 간단하고 맛도 좋아요
과연 그럴까?
포장에 환경세 부과해야함
나는야~ 밀키트 요리사~!!
재료 상태가 별로이지 않나요? 고기 마블링이라던지
ㅇㅇ 밀키스도 맛있음.
뺄래 설겆이 청소 요리까지 다 날로먹는시대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주부가 집에서 밥하기도 귀찮아서 저런걸 사네 ㅉㅉ 
일하시는분이면 모를까 요리하는것도 귀찮아하네 ㅉ
다른 분들은 광고 하는거 정말 그야말로 광고 로 해서 보기도 싫고 별로 맛있어 보이지도 않았는데 우니님은 역시나 예외시네요ㅠㅠ 광고도 센스있게 따로 빼주시고 증말 엄지척 스릉해용
잠은 언제자고 편집은 언제하지!!ㅎ
우니님 존경스럽네요~
응원을 안할수가없네요ㅎ우니 화이팅♡
미나리 콩나물 이러면 미콩 이러면서 얼척없이 줄이는 거 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 별걸 다 줄여
화요일인데 무슨 일이죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ선무리야 뭐야ㅑㅑㅑ 오늘 기분 다운이었는데 행벅☺️
사랑해여ㅠㅠㅠㅠ 이거 모야ㅠㅠㅠㅠ
언니 브이로그보면서 항상 대리만족하고 갑니당
면 먹는 모습 최고최고👍🏻 적게일하고 돈마니 버세여 술이랑 맛있는거 마니 드시면서 항상 건강하고 행복하세여❣️ 우니님 갱이님 홧팅
알림 뜬 거 보고 벌써 목요일인가...?하고 들어왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ화요일이라는 사실에 세상 행복ㅠㅠㅠㅠ 안그래도 오늘 힘든 하루였는데 덕분에 힘날 것 같아요!!!!!!
언니 완전 좋아요!!! 목요일인줄 ㅎㅎ
가끔 이런 서프라이즈 환영입니다 ㅎ
일주일에 두편이면 너무 좋겠지만 언니가 편집힘드시니 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ선물같은 영상❤️❤️
광고영상 극혐하는데 우니갱이는 사랑이니까 광고길만 걸어요😍
유일하게 광고많이 해줬으면 좋겠는 유튜버
모야모ㅑ!!!!!!언니잖아?!!!!!!!!완전 행복행복쓰
진짜 성실하시다!!!!매번 느끼지만 대단하신것 같아요 ㅠㅠ 저두 우니님처럼 되고싶어요!!! 목욜도 기대할게요
아 오늘 식욕없어서 열심히 봐야겠어요 식욕생기게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛없는 샐러드 먹고 운동 가기 전에 유튭 들어왔는데 이런 선물이... 언니 사랑해요ㅠㅠㅠ❤️ 어웅엉엉엉엉ㅇㅇㅇㅇ엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 알람떠서 순간 목요일인줄?!! 깜짝선물뭐예요ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ 사랑해요 우니끼니🥺💖
커플 잠옷 되게 많으신데 보통 어디서 사시는거예유ㅠㅠㅠ
머야?.. 벌써 목요일이야? 해짜나여ㅜㅜㅜㅜ😍😍😍😍😍
9:58  갱이님의 민망한 손 ㅋㅋ🤣
우니언니와 푸드어셈블은 사랑입니다💖💖💖
늘 밝고 즐겁게 드시는모습이 너무좋아 생각나서 유투브켰는데 영상이 똭~~푸드어셈블 바로가입해서 주문했자나여ㅋㅋ
맛난음식 앞으로도 많이보여주세요~^^
헐 오늘 무슨 요일이지? 생각했어요 우와 이런 네잎클로버 같은 일이~~~????????? 신난다🥰🥰🥰
진짜 잘드심ㅎㅎ
입짧은 저희부부 3일저녁치를 한끼에 다 드심ㅋㅋ 대단
광고따로 빼서 찍고 본영상도 따로 올리고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱이다 ,,,,,,,,,,, ㅠ ㅠ ㅠ
하..오늘부터 다욧 예정이었는데..또 무너진다 ㅠㅠㅠㅠ
특별한영상 특별편성😖 너무예쁜부부🤍
언니 협찬길만 걸어요🐥💛
우니님이 제 최애유투버예요..♡
구해했어요 감사합니다
마침 마라가 먹고 싶었는데 .. 마라탕 하나 샀습니다 ㅎ
두개 살랬다가 냉장보관이라 하나만 샀네요
곳 사라질 제품인듯
아까 rt한 마늘 잔뜩인 한국인의 감바스 준비 트윗을 보니.. 작년에 스페인 여행가서 먹었던 감바스가 생각납니다. 정말정말 맛있었어요!! 이집은 특히 한국인 평이 많았고, 가서도 한국인 손님들밖에 없는 레스토랑이었는데요. 그만큼 한국인 입맛에 잘 맞는 집이 아닌가 합니다ㅎㅎ https://t.co/G0eSLgb3EA
마라탕 구매했어요 맛 괜찮다고들하셔서 먹어보려구요ㅎㅎ
콩나물국밥 6~7천원 정도 하지 않아요?
할매도 울고갈 가격이네요........
식당에서 사먹어도 이 제품보다 싼데ㄷㄷ
상시가
두개 이만원이면 원래 이 가격 아닌가요?
이마트는 새벽배송을 왜미는지 모르겠네요 물건도 다르고
가까운 이마트를 이용한 기존배송도 장점이 많은데
마켓컬리나 쿠팡잡으려고 하나요
비밀 댓글입니다.
디디님 유익한 포스팅이 많아서 

눈팅 하고 있어요 ^^ ㅎ 

자주 소통해요 
오 이거 정말 괜찮네요! 가격도 생각보다 비싸지두 않고~저두 담에 도전..!!ㅎㅎ
맞아요~넘 자주는 아니더라도 국물이 생각날때 한번씩^^
감바스+쉬림프 조합으로 잘 샀습니다
음식이 청결한지 조사 자주해라 ...그리고 코로나는 2년안에 안없어진다 ...
<div class="comment_dory clean"><div class="dory_img"><a class="logClass" href="https://dcnewsj.joins.com/article/23829409?cloc=dcnewsj|home|newslist1" target="_blank" depth1="viewframe" depth2="comment_boy" depth3="29609"><img src="https://dccdn11.dcinside.co.kr/viewimage.php?id=2eb2dd2be0dc2c996cb0cf&no=24b0d769e1d32ca73fed8ffa11d028317805b44c4c832ef9bd9f21ca3f36a89dd138483de6734217be264ea974b2d69e7e7266114f4dadfea0b8c5c0525e2c1168a5" style="width:100px;height:100px"></a></div></div><a class="dory_txt logClass" href="https://dcnewsj.joins.com/article/23829409?cloc=dcnewsj|home|newslist1" target="_blank" depth1="viewframe" depth2="comment_boy" depth3="29609">[단독]후발 배달앱 위메프오 파격 선언 "수수료 안 받는다"</a><div class="dory_rolling clear">
    	            							<div class="fl num"><strong class="now_num">1</strong>/<span class="total_num">10</span></div>
    	                              			<div class="fl btn_box">
    	            								<button type="button" class="dory_rolling_btn"><em class="sp_img icon_prev"></em><span class="blind">이전</span></button>
    	            								<button type="button" class="dory_rolling_btn on"><em class="sp_img icon_next"></em><span class="blind">다음</span></button>
    	                              			</div>
    	                            		</div>
저도 라임을 넣어본적이 한 번도 없어서 읭!했는데 약간 동남아스타일이었군요 ㅠㅠ
그래도 보기에는 정말 맛있어보이네요 ㅎㅎ 한 번 안주로 집에서 먹기로는 좋은듯해요 ㅎㅎ
주부가 다른것도아니고 순두부찌개를 못끓여서밀키트를쓰누ㄷㄷㄷㄷ돈많네
밀키트 오지게 비쌀텐데 기본 만원
밖에서 산 걸 그대로 가지고 와서 먹는다는 게 과연 진짜 집밥이긴 할까... 뭐 사람들 편하면 그것대로 괜찮지만..
냄비정보 : 코슬리 멀티쿠커
수저세트 : 검흰 - 김성훈도자기 / 갈검 - 자주
언니 저 언니영상을 접한 후로 이상형이 변했어요.
예전엔 겉모습이 진짜 중요했고, SNS로 보여지는 모습이 화려한사람이 눈에 들어왔어요.
근데 언니랑 갱이님 행복한모습 보니까 진짜 저런 사람이 진국이구나 싶어서, 평소에 성격이 정말 좋아서 선생님들도 다 좋아하시고 가끔 욕은 해도 누군가를 비방하는 욕은 절대 안하는 애를 좋아하게 됐어요.
걜 좋아하게 해주셔서 고맙다는게 아니라 사람보는 눈이 좋아진거같아요. 고삼이라 연애할 생각은 하나도 없지만 앞으로 사람만나는데 정말 도움이 될거같아요
미쵸따ㅠㅠㅠㅠ얼~우니~화요일영상이라니????❣️❣️❣️❣️❣️놀래서 바로들어왔어영
하 선물 ㅠㅠㅠ 내일도 올라오는거 맞죠???? 주2회 우니끼니라니 찐행벅❤️💙
23:34  오늘의 킬포 우니언니 웃음소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 시험기간인데 학교마치고 이거 보고 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무조하 진짜 우니와끼니 사랑해여 진짜 하 나 진짜 이걸 어떻게 말로 표현해야되나 진짜 나 언니한테밖에 댓글 안 달아여 알져 알져 그쳐
헐ㅜㅜㅜ 목요일 아닌데 영상이라뇨😍😍                       너무너무 행복해요👏👏
화요일 퇴근시간에 칼업로드 개꿀 힐링😭
헐 이게 무슨횡재람💕💕💕일주일에 두번이나 볼수있다닝!
헐 오늘 올라왔다ㅠㅠ 감사해요❣️
우니님~하이요👐전 중등교사에요~원래 구독자였지만, 이제 용기?내서 댓글 달아봐요ㅎㅎ꽃만두 튀김...저 여기 시켜볼래욧ㅎㅎ이웃해서 자주 소통하고 왕래해용❤❤
이게 무슨일 ㅠㅡㅠ 목요일인가 눈비비고 봅니다,, 광고영상 최고 광고주님들 다 여기를 집중해두세요!!!!!!
순간 목요일이였어오늘?!?!? 이랬는데 화요일이네 ㅎㅎㅎ 그래두 영상올라와서 넘넘돟ㅇㅇ유
한시연과 우니의 끼니가 함께 올라와 황홀합니다.....
우니끼니 라고 적으면 할인쿠폰 없나요?
너무하네
엥 뭐야뭐야ㅠㅠㅠ 햄보케 소확행
너무 조아요 ㅠㅠ 우니의끼니 광고많이 들어오면 좋겠어요 엉엉
알림떠서 너무 놀랐좌나요!!!!!!!! 너무좋아 어여 씻고 볼게요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
온니.....❤️❤️
오늘 힘들었는데 새영상뜨니 어찌나 힘이나는지 ㅠㅠ 고마워요
화요옥 마싯어요ㅠㅠㅠㅠ
인생역;;
여행 다녀와서도 가끔 생각나서 저도 한번 요리에 도전해보려고요. 다행히 재료 자체는 심플한 편. 오늘 이마트 장보러 가서 새우랑 페페론치노도 사왔어요! 저도 마늘은 아주아주 대량으로 넣을 생각이니다ㅋㅋ 

https://t.co/Q6d4PVUPms
와 맛있겠네요요즘 스테이크 넘뜸하네여 ㅠ
이거 6천 얼마에 먹었던거 같은데 가격 올랐군요
새로운 한주 입니다 
힘차게 화이팅하세요 ^^
맛있겠어요~~
빵이랑 같이 먹으면 진짜 맛있겠어요😋
저거 포장지 규제 해야함. 병수거하듯이 좋은 플라스틱으로 처음에 용기값 받고 다쓰면 수거해가는 방식으로 했으면 좋겠다. 보니까 한국야쿠르트네 충분히 가능할듯.
코팅하는 소재를 비닐말고 뭔가 밀폐가 가능하면서 자연분해 되기 쉬운 소재 이런거 개발하면 우리나라는 몰라도 유럽 이런데서는 대박날꺼 같은데~ 우리나라는 필름, 비닐 재질 이거 당장 못쓰면 동대문부터 재래시장네 문닫을 가게 수두룩... 이건 뭔가 근본적으로 바꾸지 않은 이상은...
쓰레기는요...
광고라도 편집 하는건 똑같을텐데도 매번 따로 이렇게 올려주시다닝 ㅠㅠㅠㅠ 우니언니 최고에용♥️♥️♥️
우니가 별이 사랑하는것 만큼 우니 사랑해영🤍🤍
이제 안경쓰고머리묶고 뭐먹고잇으면 남편이 저보고 우니같대욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 우니영상을 마니보긴햇나보다 😆😆😆😆
아니 이랗게 빨리 ㅜㅜ 너무 행복하다😍 우니 갱이 밀키트 너무 맛있게먹어서 또 안사먹을수가 없다,,,🤤 바로 배송시킵니댜💛🍻
광고영상이 재밌고 반가운건 우니님 밖에...💕 60시간 공복 도전 중인데 화요일에 서프라이즈 너무 행복해요🥰
언니..갑자기 이렇게 올려주시면 광고도보고 언니도보고 1석2조!@ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나
이번주말에시켜야겠어여~~^^
영상재미나게잘봤어용~~
오!! 오늘 목요일인줄 알았어요 진짜 깜짝 선물 받은 기분이에요!
영상 업로드되서 심쿵 ㅋㅋㅋ득템한기분 아싸~😉
이번주는 목요일이 두 번이네여 언니😭😆😆😆오늘 영상도 고마워요 덕분에 저녁이 즐거워졌어요오~~🙌🙌
오늘 뭐야악 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거억 ㅠㅠㅠ 목요일인줄 알았다구여유ㅠㅠㅠ
헐 오늘 목요일인 줄 알았어요ㅠㅠㅠㅠ 재밌게 볼게요 ღღ
화요일 업로드해서 목욜인줄 알았네요~~~
늘 재밌게 잘 보고있습니다!!!
세상에 광고를 이렇게 길게 빼서 올려주는 유튜바없다ㅠㅠ 언니 마니 먹고 마니 벌어요 싸라해
우와 로또 맞았다!!!
샴푸엄마에요.두개씩이나 영상을 올리는이건 정말 행복한일...정말잘보고갑니다 하하하
한끼 밥상에 면은 다 나왔어요..대단쓰..😳 당면사리+우동사리+라면사리까지..사리사리면사리 특집인가유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기습브이로그도 꿀잼이였다요
목요일인줄 ㅠㅠ... ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
언니 제가 광고 3시간이든 4시간이든 다 볼테니까 유튜브 계속 해주세요...★♥
첫 번째 메뉴는 빠네크림파스타. 이 빵만 있어도 본격 요리하는 것 같은 느낌적 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 완성되고 나서는 먹느라 사진 깜빡함😭 근데 양 완전 넉넉해서 4인까지도 괜찮을 것 같았다. 맛도 좋고☺️ 저녁엔 부추오리불고기를 할거예요~~ https://t.co/qDwQc83kQW
갈수록 더 잘나오는듯해요 ^^ 가까운 마트만 가도 간편식 용기에 담긴거 그대로 끓이기만 하는 것들이 수두룩~😁
@morikawachiaki 유튜브에 단돈 4500
감사합니다~
마라탕 좋아해서 사봅니다. 감사합니다
+ 감바스 먹을 때 전에 쟁여둔 (스페인 여행가서 발견한) Radler 맥주와 함께 먹으니 잠시나마 스페인 여행 기분ㅎ

https://t.co/2zX8GeC8H7
250개 주문완료
각각 3인분이라 하는데 중량이 표기가 안돼있으니 애매하네요..
가격은 싼것같은데..
저번 주말에 오프라인 이마트에서 포인트적립하면 조금더 할인해준다길래 13000원짜리 팩하나 들고 왔는데, 생각보다 괜찮아서 고민중입니다
넘맛나보여요 ㅎㅎ
@syromire 허버버버....
어떻길래.....
저도 이거 해먹어봤었는데 손이 은근 많이 가더라구요!! 이건 좀 더 간편할 것 같네요!ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 구독과 좋아요 알람설정까지 꼭 하고 싶어요ㅎㅎㅎ
네 맞아요 다른 제품도 한번도전해보려구요^^
이런 광고기사 속지마세요.앞으로 남고 뒤로 다까지는게
피시방 사업입니다. 돈모아서 피시업그레이드 할때마다
펑펑 들어갑니다. 업그레이드 수시로 하지 않으면 손님들 안옵니다.
게임사들에게 돈 갖다바치는 사업입니다.
알바비주고 전기세내고 게임비 내고 집세내고 세금내고 업그레이드에
큰돈 들어가고 집기 금방금방 업그레이드하고 진상손님들과 상대하다
정신병걸리고...이사업 절대 하지 마세요..몸 버리고 돈버립니다.
이거보고 오픈하는사람있겠네 ㅋ 호구되지마시고 하지마세요. 고정비만 달에 천오백나갑니다. 24시간장사에 고생은 고생대로하고 순수익 천이라칩시다. 그거 길어야 일이년이고 삼년쯤되면 이제 컴터도 구려지고 기타 책상의자맛가기시작합니다. 그거 새로 보수하면 이때까지 벌었는거 다메꿔넣어야되고 들어갈때 들었던 비용 반의반에 내놔도 사는사람없습니다
맛있는데 행사없이 먹기에는 부담되는 가격입니다.. 행사쿠폰 없는 가격은 나가서 시켜먹는거하고 별반 차이나지 않고 배송비 붙으면 오히려 비싸지기도.. 맛은 확실히 있습니다. 아 아이스팩 처리가 징그럽게 귀찮습니다;;
<video class="written_dccon" autoplay loop muted onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fec236e535f4384bd919c2db528fa5a431314171360390135f3a1a46f7ac9e55c2e0f84546067ea0b2e6302cf',' alt=16 conalt=16 title=16');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fec236e535f4384bd919c2db528fa5a431314171360390135f3a1a46f7ac9e55c2e0f84546067ea0b2e6302cf" alt=16 conalt=16 title=16><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fec236e535f4384bd919c2db528fa5a431314171360390135f3a1a46f7ac9e55c2e0f84546067ea0b2e6302cf853e4e94" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video>
요리 죤나 못하는 사람이 쓰는건가 아님 광고인가
포장지보고 다들 경악하시네. 저도 보는 순간 헉 하네요.
여자가 밀키스 먹는거 자체가 문제야
그럼 소는 누가키워? 소는..
저렇게 간편하게 나오는데 주부가 하는일이 300만원넘게 월급줄만큼 힘든일인가 싶다. 빨래는 세탁기가 청소는 청소기가 주부가 무슨일을 하는지 도리어 묻고싶네 밖에나가서 쌔빠지게 돈벌어오는 남편보다 더 힘든일인가도싶고 애는 같이 키우자면서 정작 하는일이 뭔지? 진짜 결혼에 대한 환상이 깨지는게 이거만봐도 나오네 진짜 하는일도없으면서 요구만하고 편할라고만 하는거 참... 혼자사는게 진짜 좋은거같다
안녕하세요, 푸드어셈블입니다🙂
저희 제품을 맛있게 드셔주셔서 감사합니다.
감사의 마음을 담아 방송에 등장한 제품을 포함하여 다양한 제품을 할인중이오니 많은 관심 부탁드립니다（๑’ᴗ’๑）🧡

https://www.foodasb.co.kr/
목요일인줄알았자나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😍😍 우니언니한테 광고 오조오옥개 들어와라!!!!
와 진짜 맛있게 사신다는말이 딱맞네요 ㅜㅜㅜ
순간 영상 떠서 깜놀~ 
큰 선물 받은거.같아 넘 좋아요
오늘도 마이 웃고 갑니다
오늘 목요일인줄알았어용 넘조아용>_<
저번주는 날짜 착각하고 왜안올라오지 무슨일 있는건가 ㅜㅜㅜ 했는데
이번엔 올라와서 내가 모르고 있었다고?! 내가언니한테 소홀하다니 말도안돼 ㅠㅠㅠ 했는데 화욣ㅎㅎㅎ
광고영상 따로 빼줘서 좋은건 언니 두번 볼 수 있는거 헤헿ㅎㅎ 좋은 밤되세욥☺️☺️☺️
헐..뭐에요ㅠㅠ
육퇴후 지친마음으로 유튭열었는데 세상에 마상에~~~!!!><
와 진짜 ㅠㅠ생각치도않은 화요일의 선물!! 감사해요 우니님~~~오늘도 잘 보면서 퇴근할게여. 잊지말자 푸드어셈블>_<
이게뭐죠!!!!!순간 목요일인줄알았아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니이>_< 언니믿고 주문 고고💜
그런데 혹시 저 왕 지평막걸리는 어디서 구하셨는비 여쭤봐도될까요??!!! 완전 제서타일❤️ 우니언니 일케 광고 따로 빼서 올려주시는 역시 우니언니는 배우신분 따랑해엽요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ👍🏻👍🏻👍🏻💜
와우ㅠㅠㅠ정주행 하고있었는데 깜짝 선물이ㅠㅠ
와,, 우니언니 저 오늘 목요일인줄 알았어요ㅠㅠ 오늘 일 너무 그지같고 힘들었는데 퇴근하자마자 힐링이에요
우울한 시국에
단비같은 영상
고마운 우니양
악 볼꺼 없었는데 진짜 너무 행복하다....😭
영상 알람 보고 놀랬어요....
목요날 영상 올라 오는 날인데....놀랬으~~~~~
약간의 화요일 보너스 좋다요....
우니의끼니 의 깨볶는 냄새도 좋다....둘다 너무 웃겨 😂 🤣🤣
택배의 나라 배달의 천국...이제는 간단한 음식 포장 까지
역시 대한민국!! 다시한번 느끼지만 내나라 한국에서 살고 싶다 😭

댓글보고 알았음 광고인거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 입술 왜그래용??ㅠㅠㅠㅠ양념인줄알았는데...ㅜㅜ
이집 광고 잘하네,,,👍 내가 구입을 하다니,,
진짜 요즘은 이런 게 너무 잘돼있네요. 아주 간편하게 요리가 가능하네요 ㅎㅎ
읽어주셔서 감사합니다~!^^ 밀키트 하나로 요섹남이 될 수 있어요~는 거짓말이고 간단해보이지만 손이 의외로 많이 가요😅😅 그래도 맛은 좋아요!!👍
오 간단하게 요리하는 방법이자 맛을 생각하는 글 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
전주 가서 관광지 아닌곳에서 술먹고 가볍게 콩나물국밥 먹으러 갔는데 7~8000원 이라서 술깬 기억이 있네요. 3900 콩나물국밥 생각했었는데..
얼마전에 매운버섯칼국수 먹어봤는데. 맛있더라구요.
이것도 주문했어요. 감사!
근데 cj온마트인데 cj기프트카드로 결제가 안되는게 흠이네요.
이물질 나와서 개빡치는데 개같네요 진짜로 곰표맥주 많다 차박객 2020년 3,000원 삼백오천만묶음 관리사무소 감바스 쉬림프
